络的范图比较广,在介超网络的前向传播过程以及激活函数。损失函数等网络的基本组件时,都选择了比较简明的全连接形式的属络第5草介绍的是优化网络的方法,用一些优化方法优化网络是必须的。这一章的开始涉及了梯度下降,反向传播的理论:在后线,还针对网络会出现的过拟合现象介细了一些相应的优化方法。可以说这一章中介绍的方法都是常用的。当然,也适当地恰出了 Tensor Flow实现第6章给出了一个全连神经网络的经典实践案倒,其主要内容是通过全连接形式的神经网路实现基于 MNIST数据集的手写数字识别,在这个实践中用到了第4章和第5所讲的绝大部分内容。尽管可以看作是一个入门案例,并且所占篇幅也不大,但是起到了总结所学内容的作用第7章介绍了卷积神经网络。,卷积神经网络同样是一种前愤神经网络。不同于全连接的方式,卷积神经网络是稀黄连接的,在这一章介绍了积神经网络中卷积层和池化层的 Tensorflow实现,并在之后以一个使用Cifar-10数据集的简单循环神经网络作为本章中要实践的内容,作为些补充,最后还添加了一些 Tensor Flow中关于图像处理的AP的使用,可以说,本章的内容也是非常累杂的第8章给出了经典卷积神经网络的 Tensorflow实现,在第7章的基础上,这一章介绍了LeNe-5、 Alexnet、 VGGNET、 Inception Net-v3和 Resne个经典的卷积神经网,这些卷积神经网络是按出现时间的先后顺序进行组织的,并且每一个卷积神经网格都提出了一些新的想法,章内会尽可地分享这些想法第9章介绍了循环神经网络。循环神经网络已经不再属于前馈神经网络的范砖,其应用多见于自然语言处理领域(当然也不仅仅是该領域),除介绍福环神经网络本身,本章也适当地加入了一些其在自然语言处理领域应用的例第10章是一些深度强化学习的内容,深度强化学习是现代通用人工智能的实现方法,本章使用较短的篇幅概述了深度强化学习的相关内容第三部分: Tensorflow的使用进阶第三部分包括114章的内容。第1章介绍了使用 Tensorflow进行数读取的相关方法。网络需要数据的输入,为了方便这一过程sorrow本身提供了一些API,本章主要讲述的就是这些AP第12章介绍了 Tensor Flow模型持久化。将训练好的网络模型存储起来O洲